Acelera el pelado con la marca personal.
Tiene a Suem y a Martín tratando de
quitar el balón. Ahí estaba Martín con
la cogoteadora. Pelado pierde el balón y
mira como la baja Tonino. Oh, Jueg le
mete. Tremenda falta. Le hace la falta y
ha dejado a Tonino en el piso. Empieza
entonces la trifulkaca. Se empiezan a
pelear los jugadores. Que ven mis ojos,
amigos y amigas, que ven mis ojos. Es
Tonino. Tonino está fuera del partido.
Pide cambio. ¿Quién será? ¿Quién puede
cargar con el peso del partido?
Eduque, Atoche, eduque. Así es, amigos y
amigas, primer convocado para este
emocionante partido. Sebastián Tocha
Pero, ¿qué hace Josué? ¿Qué hace Josué
chismeando en pleno partido? Pide cambio
también. ¿Quién puede entrar? Reemplazar
el gigante.
Ya nos hemos divertido acá. Vamos a
jugar, pero con respeto, ¿no?
Segundo convocado, amigos y amigas, de
Panenca y se va directamente a la
barrera. Piensan quién va a patear y es
Bali. Vali Osuemi. Bali patea. No, la
camarita. No. Madre mía santísima. Hasta
ahora nadie ha logrado tocar bien ese
balón. Ahí va Martín. Se quiebra la
cadera. Por favor, alguien llame un
jugador de selección.
Llegó donero.
Por fin, amigos y amigas, por fin entra
Yair Cespes a la cancha de todo Gut.
Marca Greta. Tremendo el pase filtrado
para el pelado, pero pide cambio. ¿A
quién más vas a llamar? Pelado
cambio. Dame ya. Dame luz ya. O dame o
dame sombra.
Es pelado. No pasa nada.
No sea malo, hermano. Pero no puede.
No puedenar [risas]
una pelota.
de lo mismo. [risas]
Vengo, hermano.
Puede sero
que llamar esos nuevos. Mira esos nuevos
de ahí de para pelota.
Ah.